# 추천인 시스템
:label:`chap_recsys`

**슈아이 장** (*아마존*), **애스턴 장** (*아마존*), **이 타이** (*구글*)

추천 시스템은 업계에서 널리 사용되고 있으며 일상 생활에서 어디에나 있습니다.이러한 시스템은 온라인 쇼핑 사이트 (예: amazon.com), 음악/영화 서비스 사이트 (예: Netflix 및 Spotify), 모바일 애플리케이션 스토어 (예: IOS 앱 스토어 및 구글 플레이), 온라인 광고와 같은 여러 영역에서 활용됩니다.  

추천 시스템의 주요 목표는 사용자가 시청할 영화, 읽을 텍스트 또는 구매할 제품과 같은 관련 항목을 발견하여 즐거운 사용자 경험을 만드는 것입니다.또한 추천 시스템은 온라인 소매 업체가 수익 증대를 위해 구현하는 가장 강력한 기계 학습 시스템 중 하나입니다.추천자 시스템은 사전 검색의 노력을 줄이고 검색하지 않은 제안으로 사용자를 놀라게함으로써 검색 엔진을 대체합니다.많은 회사들이 보다 효과적인 추천자 시스템을 통해 경쟁사보다 앞서 나갈 수 있었습니다.따라서 추천 시스템은 일상 생활뿐만 아니라 일부 산업에서 매우 필수 불가결합니다. 

이 장에서는 사용 가능한 다양한 데이터 소스와 구현으로 추천자 시스템을 구축하기 위한 몇 가지 일반적인 기본 기술과 함께 추천자 시스템의 기본 및 발전을 다룹니다.특히 사용자가 예상 항목에 부여할 수 있는 등급을 예측하는 방법, 추천 항목 목록을 생성하는 방법 및 풍부한 기능을 통해 클릭률을 예측하는 방법을 배웁니다.이러한 작업은 실제 응용 프로그램에서 흔히 볼 수 있습니다.이 장을 공부하면 전통적인 방법뿐만 아니라 고급 딥 러닝 기반 모델을 사용하여 실제 권장 문제를 해결하는 데 필요한 실무 경험을 얻을 수 있습니다.

```toc
:maxdepth: 2

recsys-intro
movielens
mf
autorec
ranking
neumf
seqrec
ctr
fm
deepfm
```
